Сеттинг: хз, но вряд ли я буду что-то придумывать
мир: процедурно генерируемый, видимо, diamond-square, квадратный, дойти до края не дают океаны/погода/белые ходоки
ландшафт: трехмерный
система ходов: хз
предметы: отсутствие деления на классы, только теги. Загрузка из питонского файла. Возможность попытаться сожрать/выпить/экипировать что угодно
магия: хз
экономика: хз
взаимодействие: боёвка, диалоги, система отношения etc
сейвы: обычные, по крайней мере, пока
условия победы: пока нет, может быть, убийство мега-твари или выпиливание всего мира

short-term goals:
1. Научиться сохранять картику
2. Научиться перерисовывать экран, не выходя в mainloop